Piotr, jest sprawa, bo serio nie mogę tego tak zostawić.

Wczoraj dosyć osobliwą niespodziankę dostałem i jakby to powiedzieć … nie czuję się z tym ok, bo czuję się właściwie zlany (nie poziom tego, co się stało na początku projektu, ale anxiety level mi się podniósł). Ja w pełni rozumiem, że na Kongo się różne rzeczy dzieją, humor jest taki, jaki jest, i w czasie Grubej Ryby wiedziałem co się tam dzieje. Jednak, nie wiem jakim trafem zaskarbiłem sobie zaszczyt, aby mnie stamtąd usunąć, co jest dla mnie totalnym kuriozum. I nie chodzi teraz oto, że chcę tam wrócić, ale dwie rzeczy z tego wynikły, a tego darować nie mogę.

Raz – jeżeli jest coś nie tak, to wolałbym, aby wprost mi o tym powiedziano. Gadka w stylu „na prośbę anonima” mówi mi już, że ktoś chyba uważa, że tam nie pasuje, może mieć o mnie negatywne zdanie. Spoko, ale może niech ta osoba ma przysłowiowe jaja i mi to powie, a nie wysługuje się kolegą, moderatorem. Ja chcę wiedzieć, czy coś złego zrobiłem, coś poszło nie tak, bo dla mnie tego typu teksty to prywata z brakiem szacunku, z pewnym „poszanowanie, koleżeństwo, ale te kończy się, jak tylko projekt się skończy” - czuję, że ostatnie moje mało ogarnięte wypowiedzi zostały postawione ocenie, a to było wystarczające, abym poszedł out. Ja chcę po prostu wiedzieć kto, bo jak dla mnie, to jest pokazanie braku komunikacji i przekreślanie niewygodnych osób, bez nawet wejście w polemikę „hej, co się ostatnio dzieje, bo tak nie rozumiemy tego co piszesz?”. Dałoby radę, ale skoro wszyscy milczą to sądzę, że było ok. 

Dwa – wczoraj, niestety, ale kwestia „jechania po animu” wymknęła się moim zdaniem spod kontroli. Serio, jestem na grupkach z Genshina i LoLa, ale takiego poziomu żarcików i sarkazmu nigdy tam nie widuję. Towarzystwo na Kongo przeszło samych siebie, a były tam rzeczy, które mocno zahaczyły już o regulamin szacunku i tolerancji. Do pewnego stopnia rozumiem, zresztą pewnie Adam też wie, jak to działa, ale w moim odczuciu tego już było za dużo. Dodam, że powoli robi się niesmak, bo docinki do Darii to już granica rozmów o podłożu seksistowskim, nie ważne, że ona się na to zgadza, chodzi bardziej o inne osoby na czacie. I chciałem ten temat przemilczeć po tych wspomnianych tekstach. Po prostu nieco więcej paliwa Kongo dostało i taka dyskusja się zrobiła, w porządku, też nie pierwszy raz, ale pierwsza, opisana sprawa dolała oliwy do tego ognia, i po prostu nie mogę przejść obojętnie wobec tego. Czat ten zbierał ludzi o różnym stosunku, różnym humorze, ale czuję, że ostatnio idzie tylko w jedno, jedyne towarzystwo, a osobiście sądzę / sądziłem, że mógłby to być czat po Big Fishu, na którym ekipa zostaje i czasem pogawędzi, aby nie zamykać go. Znowu, mam wrażenie, że robi się tam za dużo prywaty oraz kolesiostwo. 

Do dwójki jeszcze dodam, że już wcześniej parę osób, spoza Fiszki mi wspominało, że towarzystwo z Fasol potrafi być mega prywaciarskie. Do końca Grubej Ryby tego nie odczułem, ale teraz jakby uwidoczniło się to na tyle, że wiem o co tym osobom chodziło. Sądziłem, że to przesada, ale gdzieś jednak to ziarno prawdy jest. 

I wolałbym to załatwić typowo, po koleżeńsku, ale moim zdaniem, niech wpierw przyjdzie zrozumienie, bo moim zdaniem brak komunikatu sprawia, że nie wiem osobiście, jak mam myśleć o osobach, które tam się aktywnie udzielały i co czasem widzą, sądzą o moich wypowiedziach, bo czułem, że tam … jestem po prostu ok osobą, która czasem rzuci czymś fajnym raz na jakiś czas. Święty nie jestem, mój humor oraz gawędzenie są nie raz odbierane różnie, też niezrozumiale, ale chyba jest na tyle dużo common sense'u, aby mi coś powiedzieć i wyjaśnić, a nie wyrzucać bez uprzedniego pogadania. To już moje odczucie, ale niektórzy mają mega gadane i śmieszkowane tekstowo, ale gdy dochodzi do spraw, które zahaczają o komfort i przynależność do grupy, to nagle rozum idzie out. Bardziej mi zależy, aby tamtejsze osoby na czacie się ogarnęły, nie na tym, że chce na siłę tam wrócić, bo mam wrażenie, że ludzie mogą coś o mnie mówić, i to już nawet nie jest koleżeńska tolerancja, ani tym bardziej szacunek, a to jakby mi zostało odebrane w dosłownie dwóch krokach i to właśnie na main czacie, bez dyskusji, bez próby wyjaśnienia. Pominę, że całą tą akcją wieczór został mi zmarnowany, z wzięciem późniejszego transportu przez konsternację oraz niepokój.

Tyle z mojej strony. 